

究竟多少个日夜没有bloggin了?

数不清, 一些模糊的话语一直夹杂在新浪微博, 和Twitter. 可是回想一年前, 我怎奈有这样的闲情, 用好一些文字去写下心情呢?  时间在过着, 人在经历着, 很多很多的变化无穷考究. 也许以前手懒,脑懒,屁股疼, 更喜欢微言大义, 用调侃的语言去包装很内向的性格, 但总会有很多时候, 我想静静地坐下来, 重温总结过往的一点点. 已经不只一次, 也可能不只5次, 我都有想更新一下博客文章冲动, 可是每次都在宿舍的床上叹息, 为什么电脑放在床下面呢?

此时此刻,我端着我的装载Jolicloud OS的华硕Eee PC; 打开着黑底绿字的Emacs编辑器,它足够的酷; 从刚才研究Python打包技术的昏睡中醒过来; 只是在敲着键盘. 为什么?  想发布一篇日志, 想记录一些话语, 想离开Evernote的神秘日志, 或者说,有想淌开心扉的意头. 我发现现在我已经大三了, 回过头来, 我却想不起任何事情.  几乎经历过的一切, 都觉得淡而无味, 这时候想不起一丝触动, 或者是突然性的麻木了? 还是我的健忘症再一次加深了?

这一年来, 或者是, 这半年来, 具体记不起了, 我做过很多事情, 技术的销售的玩的吃的.. 省略一千字加个总结:蛋疼. 命运向来在神秘着, 多希望命运会继续神秘地改变着.

我不知道当我按下"发布"的那一刻,这些文字将会飘到哪里. 我一直喜欢网络媒体的一体化, 微博, 人人网日志.嘀咕,msn等等等等...我已经记不清我设置了多少个绑定,多少个同步.

随她去吧.

Written by my Emacs.

