== 数据库需要修改 ==
topic 加 page_view int default 0

== 2011-3-15 ==

群组禁止页，显示省份城市 ... √ √ √ 

发送邮件时激活 “加载中”

注册时邮箱验证有效性  ... √ √ √ 

微博注册ajax ... √ √ √ 

豆瓣注册ajax ... √ √ √ 

修改密码 ... √ √ √ 

绑定微博。 绑定豆瓣

加入群组的请求，提醒对方 ... √ √ √ 

新注册的人， 五位数号码 ... √ √ √ 

关键词过滤  ... √ √ √ 数据表KK_Filter

服务器SMTP失效 ... √ √ √  服务器安装php openssl

Header心情，IE8下被遮

删除群组，连带删除群组成员，群组话题，群组活动

删除话题 ... √ √ √

聊天、评论不能用html ... √ √ √

过滤评论，主题，活动 ... √ √ √

删除评论，活动

自己评论自己，没提醒 ... √ √ √

评论箱

查看提醒的那个页面时，清空那个页的其他提醒 ... √ √ √

退出私有群，提醒
 

話題標題不能太長

邀请朋友的微博通知


发送的邮件加上“通过奇异果” ... √ √ √

无关系群时推荐群 ... √ √ √

事情简介太长了 ... √ √ √

发送电子邮件后使用奇异果提醒 ... √ √ √

边栏推荐 关注的群组的热门话题 

上传附件在IE有BUG

页面补全: my_topics, my_events

个人页面隐私设置

评论聊天， 需要做HTML过滤 ... √ √ √

心情要限制字数 ... √ √ √

个人网址 特殊符号 ... √ √ √

搜索无结果时，推荐 

加入群组后刷新,以发话 ... √ √ √

让php服务器读取varnish真正的客户IP ...   √ √ √   修改$config['proxi_ips']

个人页面Stream

KK_FormKey 表单免验证码式的加密

未完成：
1.首页演示

2.关注与被关注没有消息提示 当粉丝数量较多时不便管理 ... √ √ √

3.内涵指数 填完表单后其值为41%

4.恋人号码添加不经验证

5.恋人号添加后无表现

6.个人网站http://不会自动补全 提示输入有误 容易让人误解

7.私有群组提交加入审核后 群组内无任何提示可供管理员操作 ... √ √ √

8.群成员备注功能 

9.群组驱赶功能
 
BUG：
1.个人页隐私：“封闭（任何人都查看你的个人资料）”描述错误 ... √ √ √

2.个人网址与群网址可以无限更改（其他网站似乎都不这么做 不知是否为了搜索引擎爬虫考虑）

3.话题的评论数并不在回复后立即更新 刷新后才显示

4.在个人页面 聊天栏中聊天 提示有加载出错

5.与自己聊天没有限制 ... √ √ √  不应设限制

6.个人页面mailto提示SMTP错误 ... √ √ √  OpenSSL PHP 库解决问题

源文档 <http://61.143.38.147/mail>

7.作为活动发起人 不会自动参与活动
8.在群组右侧点击邀请加入 自动生成的群网址地址有误
9.在私有群组群首页 活动改为任务 在右侧任务列表 又变为新活动
10.私有群组中提升自己为管理员出现错误
11.更改个人或群组标志时 上传图片大小五限制 导致页面加载速度极慢 且出现
The uploaded file exceeds the maximum allowed size in your PHP configuration file.
源文档 <http://61.143.38.147/group/logo_upload/981484>
12.更改标志，上传小图时不知是否由于IE兼容性问题，拖动鼠标选择裁剪部分中 没有框架 只能看着右侧预览图凭感觉修改

点击毁灭群组 出现404   ... √ √ √ 可以毁灭了

14.提升某成员为管理员时出现数据库错误
15.回复窗体偶尔出现回复按钮消失情况 需要鼠标焦点转移到外面再点击回复窗体才会恢复
16.回复栏较小 不利于多行输入 无滚动 也不支持换行显示
17.活动中聊天栏无管理功能 例如删除或编辑等
18.对回复进行回复时提示有加载出错 但刷新后发现回复已经成功
 
疑惑：
1.活动页面左右两栏的区分是？（说明）
2.只能在果群内添加活动？能否在活动页导航中增加“发起活动”
然后在其下设置活动所在的果群 比较直观
3.活动页头像为什么那么小？会有多重组织者出现吗
4.加入私有群组时出现的确认对话框居然是以“来自网页的确认对话框”形式出现的，不符合网站一贯风格
5.果群资料设置中 群组性质私密 但是仍可选择 任何人都可以直接加入？
 
结构疑问：
1.假设每个范围都用群组表示
则有
广东组 珠海组 北师大组 管理学院组
他们都要层层嵌套互相添加关系？
作为个人 是否要加入每个其所属的圈子？
珠海组下属会不会有太多的圈子？
这些圈子并非平级该如何处理？


== IPs ==

BNU：

	219.131.222.38/59
	59.38.32.4/5
	
UIC：
	
	


== Database Change Log ==

KK_GreateWall => KK_Filter